Repository: daleghent/nina
Catalog: NINA.Core/Locale/Locale.*.resx
Languages: ko_kr, zh_cn

# LblAutoFocusTrendCorrelationCoefficientLow
source: Auto Focus failed! R² (Coefficient of determination) for trendline fitting is below threshold. Left: {0} / {2}; Right: {1} / {2}
ko_kr: 오토포커스 실패! 추세선 피팅에 대한 R²(결정 계수) 가 임계값 미만입니다. 왼쪽: {0} / {2}; 오른쪽: {1} / {2}
zh_cn: 自动对焦失败！趋势线拟合的 R² (可决系数) 低于阈值。左: {0} / {2}; 右: {1} / {2}

# Lbl_SequenceCategory_SafetyMonitor
source: Safety Monitor
ko_kr: 안전 모니터
zh_cn: 安全监视器

# Lbl_SequenceItem_SafetyMonitor_WaitUntilSafe_Description
source: Waits until the safety monitor device reports safe conditions again
ko_kr: 안전 모니터 장치가 다시 안전한 상태를 보고 할 때까지 기다립니다.
zh_cn: 等待安全监视器再次报告情况安全

# Lbl_SequenceItem_SafetyMonitor_WaitUntilSafe_Name
source: Wait until safe
ko_kr: 안전할 때까지 대기
zh_cn: 等待到安全

# Lbl_SequenceItem_SafetyMonitor_WaitUntilSafe_Waiting
source: Waiting for safe conditions
ko_kr: 안전한 상태가 될 때까지 대기 중
zh_cn: 等待情况安全...

# LblTemperatureSetPointDescription
source: Camera Temperature Set Point
ko_kr: 카메라 온도 설정 값
zh_cn: 相机温度设定点

# LblASCOMAllowUnevenPixelDimension
source: ASCOM allow odd pixel dimension
ko_kr: ASCOM 홀수 픽셀 허용
zh_cn: ASCOM 允许奇数像素尺寸

# LblASCOMAllowUnevenPixelDimensionTooltip
source: In prior Versions of N.I.N.A. the ASCOM driver width & height were always restricted to even numbers, even for mono cameras. When enabled, the application will now allow for the full odd pixel dimension on mono cameras. This setting will have no effect on color sensors. Only relevant when using an ASCOM camera driver!
ko_kr: 이전 버전 N.I.N.A에서는 모노 카메라의 경우에도 ASCOM 드라이버의 너비 및 높이는 항상 짝수로 제한되었습니다. 활성화되면 모노 카메라에서 홀수 픽셀을 허용합니다. 이 설정은 컬러 센서에는 영향을 미치지 않습니다. ASCOM 카메라 드라이버를 사용할 때만 관련이 있습니다!
zh_cn: 在以前的N.I.N.A.版本中，ASCOM相机的驱动程序，即使是黑白相机，画面分辨率的宽度和高度被限制为偶数。 启用后，应用程序现在将允许在黑白相机上使用完整的奇数像素尺寸。 此设置对颜色相机没有影响。 仅在使用ASCOM相机驱动程序时相关！

# LblAutoRetryStartGuidingTimeout
source: Guiding Start Timeout
ko_kr: 가이딩 시작 시간 초과
zh_cn: 开始导星超时

# LblFilters
source: Filters
ko_kr: 필터
zh_cn: 滤镜

# LblPHD2Calibrating
source: PHD2 - Calibrating
ko_kr: PHD2 - 캘리브레이션
zh_cn: PHD2 - 校准中

# LblPHD2SelectingStar
source: PHD2 - Selecting guide star
ko_kr: PHD2 - 가이드 별 선택
zh_cn: PHD2 - 正在选择被导星

# LblPHD2Settling
source: PHD2 - Settling
ko_kr: PHD2 - 안정화 중
zh_cn: PHD2 - 稳定中

# LblPHD2StartGuiding
source: PHD2 - Waiting for guiding to start
ko_kr: PHD2 - 가이딩 시작 대기 중
zh_cn: PHD2 - 等待开始导星

# LblPHD2StartGuidingTimeoutRetry
source: PHD2 - Start guiding has timed out. Retrying...
ko_kr: PHD2 - 가이딩 시작 시간 초과. 다시 시도합니다...
zh_cn: PHD2 - 开始导星超时。正在重试...

# LblFont
source: Font
ko_kr: 글꼴
zh_cn: 字体

# LblPrimaryRate
source: Primary rate
ko_kr: 보조축 속도
zh_cn: 主轴速率

# LblSecondaryRate
source: Secondary rate
ko_kr: 보조축 속도
zh_cn: 次轴速率

# LblTelescopeCannotMovePrimaryAxis
source: Telescope cannot move primary axis
ko_kr: 망원경의 기본 축을 이동 할 수 없습니다.
zh_cn: 望远镜主轴无法移动

# LblTelescopeCannotMoveSecondaryAxis
source: Telescope cannot move secondary axis
ko_kr: 망원경의 보조 축을 이동 할 수 없습니다.
zh_cn: 望远镜次轴无法移动

# LblPrimaryReversed
source: Primary reversed
ko_kr: Ra 반전
zh_cn: 反转主轴

# LblPrimaryReversedToolTip
source: Some mount drivers have a reversed implementation of the primary axis movement. Enable this to reverse the direction on move commands for the primary axis.
ko_kr: 일부 가대 드라이버는 기본 축 이동을 반대로 구현합니다. 기본 축에 대한 이동 명령의 방향을 반전시키려면 이 옵션을 활성화합니다.
zh_cn: 一些赤道仪的电机具有主轴反向运动的功能。启用此选项可反转用于主轴移动命令的方向。

# LblSecondaryReversed
source: Secondary reversed
ko_kr: Dec 반전
zh_cn: 反转次轴

# LblSecondaryReversedToolTip
source: Some mount drivers have a reversed implementation of the secondary axis movement. Enable this to reverse the direction on move commands for the secondary axis.
ko_kr: 일부 가대 드라이버는 보조 축 이동을 반대로 구현합니다. 보조 축에 대한 이동 명령의 방향을 반전시키려면 이 옵션을 활성화합니다.
zh_cn: 一些赤道仪的电机具有次轴反向运动的功能。启用此选项可反转用于次轴移动命令的方向。

# LblSequenceTitle
source: Current sequence title
ko_kr: 현재 시퀀스 제목
zh_cn: 当前序列标题

# LblDomeCloseShutterStillClosed
source: Opening the shutter failed. The shutter status is still reported as closed after initiating open shutter operation.
ko_kr: 셔터를 열 수 없습니다. 셔터 열기를 시작한 후에도 닫힌 상태입니다.
zh_cn: 打开天窗失败。尝试打开天窗后，天窗状态仍然报告为关闭。

# LblDomeCloseShutterStillOpen
source: Closing the shutter failed. The shutter status is still reported as open after initiating close shutter operation.
ko_kr: 셔터를 닫을 수 없습니다. 셔터를 닫는 작업을 시작한 후에도 열린 상태입니다.
zh_cn: 关闭天窗失败。尝试关闭天窗后，天窗状态仍然报告为打开。

# LblAuthor
source: Author
ko_kr: 제작자
zh_cn: 作者

# LblAvailable
source: Available
ko_kr: 이용 가능
zh_cn: 可用

# LblInstalled
source: Installed
ko_kr: 설치됨
zh_cn: 已安装

# LblVersion
source: Version
ko_kr: 버전
zh_cn: 版本

# LblFailedToFetchPlugins
source: Failed to fetch plugins from repository "{0}"
ko_kr: 리포지토리 "{0}"에서 플러그인을 가져올 수 없습니다.
zh_cn: 无法从存储库获取插件“{0}”

# LblPluginCheckForUpdates
source: Check for updates
ko_kr: 업데이트 확인
zh_cn: 检查更新

# LblPluginDllInstallDescription
source: Install via the N.I.N.A. plugin manager or manually download and copy the DLL file into %localappdata%\NINA\Plugins from:
ko_kr: N.I.N.A. 플러그인 관리자를 통해 설치하거나 DLL 파일을 수동으로 다운로드하여 %localappdata%\NINA\Plugins\<Major>.<Minor>.<Hotfix> 경로에 복사합니다.
zh_cn: Install via the N.I.N.A. plugin manager or manually download and copy the DLL file into %localappdata%\NINA\Plugins\<Major>.<Minor>.<Hotfix> from:

# LblPluginSetupInstallDescription
source: Install via the N.I.N.A. plugin manager or manually download and run the setup from:
ko_kr: N.I.N.A. 플러그인 관리자에서 설치하거나 수동으로 다운로드한 다음 여기에서 설정합니다.
zh_cn: 通过 N.I.N.A. 插件管理器安装，或手动下载并运行安装程序，下载地址：

# LblScreenshots
source: Screenshots
ko_kr: 스크린샷
zh_cn: 屏幕截图

# LblSetup
source: Setup
ko_kr: 설정
zh_cn: 安装

# LblInstall
source: Install
ko_kr: 설치
zh_cn: 安装

# LblPendingPluginsRestart
source: Plugins are pending to be changed on next application start. Should the application be restarted?
ko_kr: 플러그인은 다음 애플리케이션 시작 시 변경됩니다. 애플리케이션을 다시 시작하시겠습니까?
zh_cn: 插件正等待程序下次启动时更改，是否现在重启程序？

# LblPluginArchiveInstallDescription
source: Install via the N.I.N.A. plugin manager or manually download and extract the archive into %localappdata%\NINA\Plugins from:
ko_kr: N.I.N.A. 플러그인 관리자를 통해 설치하거나 %localappdata%\NINA\Plugins 경로에 압축파일의 압축을 풀어주세요.
zh_cn: 通过 N.I.N.A. 插件管理器安装，或手动下载并将压缩包解压到 %localappdata%\NINA\Plugins ，下载地址：

# LblPluginInstallationFailed
source: Plugin installation for plugin {0} failed.
ko_kr: 플러그인 {0} 을 설치하지 못했습니다.
zh_cn: 插件 {0} 安装失败。

# LblRequiresRestart
source: Requires restart
ko_kr: 재 시작이 요구됨
zh_cn: 需要重启

# LblUninstall
source: Uninstall
ko_kr: 제거
zh_cn: 卸载

# LblPluginCheckForUpdatesCancel
source: Cancel the check for available online plugins.
ko_kr: 사용 가능한 온라인 플러그인 확인을 취소합니다.
zh_cn: 取消可用插件和更新检查

# LblPluginCheckForUpdatesTooltip
source: Checks the online plugin repository for available plugins and also checks if newer versions of existing plugins exist.
ko_kr: 사용 가능한 온라인 플러그인 리포지토리를 검토하여 기존 플러그인의 새 버전이 있는지 확인합니다.
zh_cn: 检查在线插件库是否有可用的插件，并检查现有插件是否有新版本。

# LblTags
source: Tags
ko_kr: 태그
zh_cn: 标签

# LblBinAverageEnabled
source: Binning averages pixels
ko_kr: 픽셀의 평균 값으로 비닝
zh_cn: 合并像素时取平均

# LblBinAverageEnabledTooltop
source: By default, binning is additive. Data are still the same bitness as the camera, so bright pixels can be clipped. Average mode prevents this clipping from taking place at the expense of some dynamic range due to integer division.
ko_kr: 기본적으로 비닝은 추가로 수행됩니다. 데이터는 카메라와 동일한 비트를 유지하므로 밝은 픽셀이 잘릴 수 있습니다. 평균 모드에서는 정수 나누기로 동적 범위를 희생시키고 이 클리핑을 방지합니다.
zh_cn: 默认情况下，合并像素是加法运算。数据的位深保持不变，因此亮的像素可能会溢出。 平均值模式使用整数除法运算，牺牲部分动态范围以防止溢出。

# Lbl_Sequencer_AbortToEnd
source: Abort and run end of sequence instructions
ko_kr: 중지하고 시퀀스 종료 명령을 실행
zh_cn: 中止运行，并执行结束指令

# Lbl_Sequencer_AbortToEnd_Tooltip
source: Interrupts the currently running sequence instruction and skips everything up until the end of sequence instructions to be run
ko_kr: 현재 실행중인 시퀀스 명령어를 중단하고 실행하기로 결정한 시퀀스의 끝까지 모든 명령어를 건너 뜁니다.
zh_cn: 中断当前正在运行的序列指令并跳过余下所有内容，运行序列结束指令

# Lbl_Sequencer_SkipCurrentInstructions
source: Skip currently running instruction(s)
ko_kr: 현재 수행중인 명령 스킵
zh_cn: 跳过当前正在运行的指令 (s)

# LblFanSpeed
source: Fan speed
ko_kr: 팬 속도
zh_cn: 风扇速度

# LblUnableToConnect
source: Unable to connect to {0}. Reason: {1}
ko_kr: {0} 에 연결할 수 없습니다. 이유: {1}
zh_cn: 无法连接到 {0}。原因： {1}

# LblAbortOnError
source: Abort
ko_kr: 취소
zh_cn: 中止

# LblContinueOnError
source: Continue
ko_kr: 계속
zh_cn: 继续

# LblOnError
source: On error
ko_kr: 오류 처리
zh_cn: 发生错误时

# LblRetries
source: Retries
ko_kr: 재 시도
zh_cn: 重试

# LblSkipInstructionSetOnError
source: Skip current instruction set
ko_kr: 현재 명령 건너뛰기
zh_cn: 跳过当前指令集

# LblSkipToSequenceEndInstructions
source: Skip to end of sequence instructions
ko_kr: 마지막 시퀀스 명령으로 건너뛰기
zh_cn: 跳至序列结束指令

# LblNumberOfAttempts
source: Number of attempts
ko_kr: 시도 횟수
zh_cn: 尝试次数

# Lbl_SequenceItem_ErrorBehavior_Tooltip
source: Defines how the sequence should continue after all attempts have been unsuccessful to execute the instruction. The default behavior is to continue on errors, however for some instructions it might be desired to not continue with the execution. For example when the center operation fails to frame the target correctly some recovery steps can then be taken.
ko_kr: 명령을 수행하는 모든 시도가 실패할 경우 시퀀스를 어떻게 진행할 것인지를 정의합니다. 에러발생 시 진행을 계속하는 것이 기본 값이지만 일부 명령은 수행되지 말아야 하는 경우도 있습니다. 예를 들어 사진 구도에서 대상이 정확한 중앙도입이 실패하더라도 약간의 회복절차가 수행될 수 있습니다.
zh_cn: 设定在所有尝试次数耗尽后将要执行的操作。 默认操作是在错误的情况下继续执行，但对于某些指令，您可能希望NINA不要继续执行。 例如，当居中操作无法正确为目标构图时，可以采取恢复操作。

# Lbl_SequenceItem_NumberOfAttempts_Tooltip
source: The number of attempts that should be made when the instruction fails to execute.
ko_kr: 명령의 수행에 실패했을 때 재시도 횟수를 정해야합니다.
zh_cn: 未能执行指令时，NINA应尝试的次数。

# LblStopSequence
source: Stop Sequence
ko_kr: 시퀀스 정지
zh_cn: 停止序列

# LblTemplate_Created
source: Sequence template "{0}" has been created.
ko_kr: 시퀀스 템플릿 "{0}" 이 만들어졌습니다.
zh_cn: 序列模板 "{0}" 已创建。

# LblTemplate_Updated
source: Sequence template "{0}" has been updated.
ko_kr: 시뭔스 템플릿 "{0}" 이 업데이트되었습니다.
zh_cn: 序列模板 "{0}" 已更新。

# Lbl_Sequencer_TargetSidebar_Created
source: Target "{0}" has been created.
ko_kr: 타겟 "{0}" 이 만들어졌습니다.
zh_cn: 目标 "{0}" 已创建。

# Lbl_Sequencer_TargetSidebar_Updated
source: Target "{0}" has been updated.
ko_kr: 타겟 "{0}" 이 업데이트되었습니다.
zh_cn: 序列模板 "{0}" 已更新。

# LblWaitingForSlew
source: Waiting for prior slew
ko_kr: 이전 Go-To 대기 중
zh_cn: 等待先前的指向...

# Lbl_SequenceContainer_SequenceRootContainer_ResetPrompt
source: Do you want to reset the complete sequence run?
ko_kr: 시퀀스 전체를 재 설정할까요?
zh_cn: 你想要重置整个序列吗？

# Lbl_SequenceContainer_SequenceRootContainer_ResetPromptCaption
source: Reset sequence?
ko_kr: 시퀀스를 재설정할까요?
zh_cn: 重置序列？

# LblMountType
source: Mount Type
ko_kr: 가대 종류
zh_cn: 支架类型

# LblEquatorial
source: Equatorial
ko_kr: 적도의
zh_cn: 赤道式

# LblForkOnWedge
source: Fork on Wedge
ko_kr: 웨지식 포크 가대
zh_cn: 可倾斜的叉式

# LblDomeDecOffsetHorizontal
source: DEC Horizontal Offset
ko_kr: Dec 의 수평 오프셋
zh_cn: 相对赤纬轴水平偏移

# LblDomeDecOffsetHorizontalTooltip
source: The horizontal offset of the center of the OTA with respect to the Declination axis (the motor at the base of the fork mount). Positive is "to the right", which is east for the northern hemisphere and west for the southern.
ko_kr: Dec 축(포크 마운트 베이스에 있는 모터) 에 대한 OTA 중심의 수평 오프셋입니다. 양수(+) 는 "오른쪽"으로 북반구는 동쪽, 남반구는 서쪽이다.
zh_cn: OTA中心相对于赤纬轴（叉式底座上的电机）的水平偏移量。正方向是“向右”，即北半球向东，南半球向西。

# LblDomeRadiusMisconfigured
source: Dome radius not configured properly. The calculated scope position is beyond the dome.
ko_kr: 돔 반경이 올바르게 설정되지 않았습니다. 계산된 망원경의 위치가 돔을 초과합니다.
zh_cn: 圆顶半径设置不正确。计算得出的望远镜位置已经超出圆顶。

# LblAdvancedSequenceTitle
source: Advanced Sequence
ko_kr: 고급 시퀀스
zh_cn: 高级序列

# LblTargetSetTitle
source: Target Set
ko_kr: 타겟 설정
zh_cn: 目标组

# LblTooltipSwitchTargetSet
source: Switches to the simple target set planning mode
ko_kr: 단순 타겟 세트 모드로 전환
zh_cn: 切换至简单的目标组规划模式

# LblByName
source: By Name
ko_kr: 이름 순
zh_cn: 按名称

# LblByRelevance
source: By Relevance
ko_kr: 관련도 순
zh_cn: 按权重

# LblSequencerTargetsFolder
source: Sequencer Targets Folder
ko_kr: 시퀀서 타겟 폴더
zh_cn: 序列目标文件夹

# LblSequencerTargetsFolderTooltip
source: The folder where sequence targets for the advanced sequencer are stored in
ko_kr: 고급 시퀀서의 시퀀스 타겟이 저장된 폴더
zh_cn: 存放高级序列目标的文件夹

# LblNotInstalled
source: Not installed
ko_kr: 설치되지 않음
zh_cn: 未安装

# LblVendor
source: Vendor
ko_kr: 제조사
zh_cn: 供应商

# LblVendorSDKs
source: Vendor SDKs
ko_kr: 제조사 SDKs
zh_cn: 供应商SDK

# LblTelescopeUnparkCancelled
source: Unpark operation was cancelled
ko_kr: 파킹 해제 작업이 취소되었습니다.
zh_cn: 已取消解除停放动作

# LblWaitingForTelescopeToUnpark
source: Waiting for telescope to unpark
ko_kr: 망원경이 파킹 해제되기를 기다리는 중
zh_cn: 等待望远镜解除停放

# LblGlobalTriggers
source: Global Triggers
ko_kr: 전역 트리거
zh_cn: 全局触发器

# LblTargetOptions
source: Target Options
ko_kr: 타겟 옵션
zh_cn: 选项

# LblCoolCamera
source: Cool Camera
ko_kr: 카메라 냉각
zh_cn: 冷却相机

# LblParkMount
source: Park Mount
ko_kr: 가대 파킹
zh_cn: 停放望远镜

# LblTargetSetEndOptions
source: Target Set End Options
ko_kr: 타겟 설정 종료 옵션
zh_cn: 目标组结束动作

# LblTargetSetStartOptions
source: Target Set Start Options
ko_kr: 타겟 설정 시작 옵션
zh_cn: 目标组起始动作

# LblUnparkMount
source: Unpark Mount
ko_kr: 가대 파킹 해제
zh_cn: 解除停放望远镜

# LblWarmCamera
source: Warm Camera
ko_kr: 카메라 예열[Warm Camera]
zh_cn: 相机回温

# LblRotatorRangeType
source: Mechanical Range
ko_kr: 기계적 범위
zh_cn: 旋转范围

# LblRotatorRangeStart
source: Mechanical Range Start
ko_kr: 기계적 범위 시작
zh_cn: 旋转范围开始

# LblRotatorRangeFull
source: Full
zh_cn: 全角度

# LblRotatorRangeFullTooltip
source: No restrictions for mechanical position
ko_kr: 기계적 위치에 제한이 없습니다.
zh_cn: 旋转位置没有限制

# LblRotatorRangeHalf
source: 180 Degrees
ko_kr: 180도
zh_cn: 180 度

# LblRotatorRangeHalfTooltip
source: Half of the mechanical position range is supported. Orientations outside of this range are adjusted 180 degrees to fit within the configured range.
ko_kr: 기계 위치 범위의 절반이 지원됩니다. 이 범위를 벗어난 방위는 범위 내에 맞도록 180도 지정됩니다.
zh_cn: 支持180°旋转范围。这个范围以外的取向将被调整180度以适合于配置范围。

# LblRotatorRangeQuarter
source: 90 Degrees
ko_kr: 90도
zh_cn: 90 度

# LblRotatorRangeQuarterTooltip
source: 90 degrees of the mechanical position range is supported. This is useful primarily for square sensors. Orientations outside of this range are adjusted to fit within the configured range.
ko_kr: 90도 기계적 회전 범위가 지원됩니다. 주로 정사각형 센서에 유효합니다. 범위를 벗어난 방위는 설정된 범위 내에 맞도록 조정됩니다.
zh_cn: 支持90度的旋转范围。这主要用于正方形传感器。 在此范围之外的指向已被调整以适应配置的范围。

# LblRotatorRangeAdjusted
source: Adjusted rotator target to {0}
ko_kr: 회전 장치의 목표 각도를 {0} 으로 조정했습니다.
zh_cn: 调整后的旋转器角度为 {0}

# LblFramingWizardSlewFailed
source: Failed to {0} from the framing wizard
ko_kr: 프레이밍 마법사에서 {0} 실패했습니다.
zh_cn: 无法从构图助手 {0}

# LblUnableToSetMountLatLong
source: Unable to set mount latitude to {0} and longitude to {1}!
ko_kr: 가대 의 위도 {0}, 경도 {1} 로 설정할 수 없습니다!
zh_cn: 无法设置望远镜的纬度为 {0} ，经度为 {1}！

# LblMGENDitherSettleTime
source: Dither settling time
ko_kr: 디더링 안정화 시간
zh_cn: 抖动稳定时间

# LblTrackingASCOMServerStartFailed
source: Failed to start tracking CCD ASCOM server. {0}
ko_kr: Tracking CCD의 ASCOM 서버 시작에 실패했습니다. {0}
zh_cn: 跟踪CCD ASCOM服务无法启动。 {0}

# LblTrackingASCOMServerStarted
source: Tracking CCD ASCOM server started
ko_kr: Tracking CCD ASCOM 서버를 시작
zh_cn: 跟踪CCD ASCOM服务已启动

# LblTrackingASCOMServerStopped
source: Tracking CCD ASCOM server stopped
ko_kr: Tracking CCD ASCOM 서버가 정지
zh_cn: 跟踪CCD ASCOM服务已停止

# LblTrackingASCOMServerEnabled
source: Tracking CCD ASCOM Server Enabled
ko_kr: Tracking CCD ASCOM 서버가 활성화
zh_cn: 跟踪CCD ASCOM服务已启用

# LblTrackingASCOMServerEnabledTooltip
source: Runs a server in the background to control the built-in tracking camera from other applications
ko_kr: 백그라운드에서 서버를 실행하고 다른 응용프로그램에서 내장된 추적 카메라를 제어합니다.
zh_cn: 在后台运行一个服务，以从其他应用程序中控制内置的跟踪相机

# LblTrackingASCOMServerPipeName
source: Server Pipe Name
ko_kr: 서버 Pipe 이름
zh_cn: 服务管道名称

# LblTrackingASCOMServerPipeNameTooltip
source: The ASCOM driver that reads from this server should have the same pipe name configured
ko_kr: 서버에서 불러온 ASCOM 드라이버의 Pipe이름은 설정한 Pipe이름과 동일해야 합니다.
zh_cn: 从此服务中读取的ASCOM驱动，应使和正在使用的管道保持相同的名称配置

# LblYourWindowsIsTooOld
source: {0} is no longer supported by Microsoft and the N.I.N.A. project. You will encounter application malfunctions or crashes as a result of using N.I.N.A. on an unsupported version of Windows. N.I.N.A.'s current system requirements are listed in the online documentation.
ko_kr: {0} 은 Microsoft 및 N.I.N.A.에서 더이상 지원하지 않습니다. 지원되지 않는 Windows 버전에서 N.I.N.A.를 사용하면 응용프로그램이 오작동하거나 충돌이 발생합니다. 현재 N.I.N.A.의 시스템 요구사항은 온라인 문서를 참조하세요.
zh_cn: {0}不再被Microsoft和N.I.N.A.项目支持。在不被支持的Windows系统版本上运行N.I.N.A.将会导致程序故障或崩溃。N.I.N.A.当前的系统需求已列在在线文档中。

# Lbl_SequenceTrigger_SynchronizeDomeTrigger_Name
source: Synchronize Dome
ko_kr: 돔 동기화
zh_cn: 同步圆顶 (触发器)

# Lbl_SequenceTrigger_SynchronizeDomeTrigger_Description
source: A trigger to limit dome synchronization movements to between sequence steps in order to reduce vibrations during exposures. This should not be used with Dome Following enabled, which runs continuously in the background.
ko_kr: 노출 중에 진동을 줄이기 위해 돔동기화의 움직임을 시퀀스의 단계마다 제한하는 트리거 돔 추적은 백그라운드에서 연속적으로 작동하기 때문에 돔 추적과 동시에 사용하지 마세요.
zh_cn: 用于使圆顶的同步移动仅限制在序列步骤之间，以避免曝光期间的震动的触发器。不应在启用了 圆顶跟随（在后台连续运行）的情况下使用。

# LblDomeTargetAzimuth
source: Azimuth
ko_kr: 방위각
zh_cn: 方位角

# LblDomeTargetAltitude
source: Altitude
ko_kr: 고도
zh_cn: 高度角

# LblDomeFollowerEnabledError
source: Turn dome following off to use the Synchronize Dome Trigger
ko_kr: 돔 추적을 끄고 돔 트리거 동기화 사용
zh_cn: 关闭 圆顶跟随 ，以使用 同步圆顶 触发器

# Lbl_SequenceCondition_LoopWhileUnsafe_Description
source: A condition that checks the connected Safety Monitor device if it is unsafe and loops the instruction set as long as the safety monior reports to be unsafe. If the device returns to be safe the current instruction set is stopped. Best used in conjunction with another loop condition to not end up in an infinite loop when the safety monitor stays unsafe.
ko_kr: 연결된 안전 모니터가 안전하지 않은지 학인하고, 안전하지 않은 동안 명령 세트를 반복하는 조건 안전하면 현재 명령세트가 중단됩니다. 안전하지 않은 동안 무한 반복에 빠지지 않도록 다른 반복 조건과 함께 사용하는 것이 좋습니다.
zh_cn: 查询已连接的安全监视器，在情况不安全时循环执行指令集。如果监视器反馈安全，则当前指令集将停止。 最好与其他循环条件组合使用，以避免在安全监控持续报告不安全时陷入无限循环。

# Lbl_SequenceCondition_LoopWhileUnsafe_Name
source: Loop while unsafe
ko_kr: 안전하지 않은 동안 반복
zh_cn: 不安全时循环

# LblFilterChangeResumeGuidingFailed
source: Failed to resume guiding after a filter change that caused focuser movement
ko_kr: 필터 변경으로 포커서가 움직였기 때문에 가이드 재개에 실패했습니다.
zh_cn: 在切换滤镜后调焦器移动，无法恢复导星

# LblUnknownInstructionValidation
source: Unknown instruction detected! Please double check your sequence and inspect which instructions became invalid. Furthermore validate that everything is up to date.
ko_kr: 알 수 없는 명령이 감지되었습니다! 시퀀스의 어떤 명령이 유효하지 않은지 다시 확인하세요. 소프트웨어, 하드웨어, 드라이버 드이 최신버전인지 확인하세요.
zh_cn: 检测到未知的指令！请重新检查您序列中有哪些指令是无效的。此外请确保一切（软硬件驱动等）为最新版本。

# LblToggle
source: Toggle
ko_kr: 토글
zh_cn: 切换

# Lbl_OldSequencer_ResetTarget
source: Reset Target
ko_kr: 타겟 재설정
zh_cn: 重置目标

# Lbl_OldSequencer_ResetTargetRows
source: Reset all rows in the current target?
ko_kr: 현재 타겟의 모든 열을 재설정할까요?
zh_cn: 重置此目标中所有拍摄条目？

# Lbl_SequenceItem_Platesolving_SolveAndRotate_Description
source: Uses platesolving to determine the current rotation of the current position and uses a rotator to get to the specified sky angle. (It will not center the target!)
ko_kr: 플레이트솔브를 사용해 현재 위치의 각도를 결정하고 회전 장치로 지정된 각도까지 회전(타겟의 중심은 아닙니다!)
zh_cn: 通过解析确定当前视场的旋转角度并使用旋转器调整到指定角度。(这不会使目标居中！)

# Lbl_SequenceItem_Platesolving_SolveAndRotate_Name
source: Solve and rotate
ko_kr: 솔브와 회전
zh_cn: 解析并旋转

# LblInitializingPlugins
source: Initializing Plugins
ko_kr: 플러그인 초기화 중
zh_cn: 正在初始化插件

# LblCameraStateDownload
source: Downloading
ko_kr: 다운로드 중
zh_cn: 下载中

# LblCameraStateError
source: Error
ko_kr: 오류
zh_cn: 错误

# LblCameraStateExposing
source: Exposing
ko_kr: 노출 중
zh_cn: 曝光中

# LblCameraStateIdle
source: Idle
ko_kr: 유휴 상태
zh_cn: 闲置

# LblCameraStateLoadingFile
source: Loading file
ko_kr: 파일 불러오는 중
zh_cn: 正在加载文件

# LblCameraStateNoState
source: State unavailable
ko_kr: 상태 확인 불가
zh_cn: 状态不可用

# LblCameraStateReading
source: Reading out
ko_kr: 읽는 중
zh_cn: 正在读出

# LblCameraStateWaiting
source: Waiting
ko_kr: 대기 중
zh_cn: 等待中...

# LblStarDetectorNoiseReduction
source: Noise Reduction
ko_kr: 노이즈 감소
zh_cn: 降噪

# LblStarDetectorPrepareForStructureDetection
source: Preparing for Structure Detection
ko_kr: 구조 검출[Structure Detection] 준비 중
zh_cn: 准备结构检测

# LblStarDetectorStructureDetection
source: Structure Detection
ko_kr: 구조 검출[Structure Detection]
zh_cn: 结构检测

# LblStarDetectorStarScan
source: Scan and Analyze Stars
ko_kr: 별 스캔 및 분석
zh_cn: 扫描并分析星点

# LblStarDetectorV2
source: Use Star Detector V2
ko_kr: 별 검출기 V2 사용
zh_cn: 使用星点侦测器V2

# LblAnnotateUnlimitedStars
source: Annotate All
ko_kr: 주석 전부 표시
zh_cn: 标注所有

# LblAnnotateUnlimitedStarsTooltip
source: By default, only 200 stars are annotated. If this is enabled, all detected stars are.
ko_kr: 기본적으로 200개의 별에만 주석을 표시 할 수 있습니다. 이 기능을 사용하면 검출된 모든 별에 주석을 표시 할 수 있습니다.
zh_cn: 默认情况下，仅200颗星被标注。如果此选项启用，将标注所有侦测到的星点。

# LblStarDetector
source: Star Detector
ko_kr: 별 검출기
zh_cn: 星点侦测器

# LblStarAnnotator
source: Star Annotator
ko_kr: 별 주석 프로그램
zh_cn: 星点标注器

# LblUnavailableForX86
source: Unavailable in x86
ko_kr: X86에서는 사용할수 없습니다.
zh_cn: 在x86上不可用

# LblPlatesolve2
source: Platesolve2
ko_kr: 플레이트솔브2

# LblDelta
source: Delta
ko_kr: 델타
